[ห้วงฝันหวนคืน]
[ตอนที่ 4]
[ใหญ่]
[ตะวัน]
♫หัวเราะให้ฟ้าดินวุ่นวาย
บุปผาในกระจก เงาจันทร์คือมายา♫
♫ใช้แสงอัสดงปลอบประโลมรอยแผลจากการเดินทาง♫
จ้าวหย่วนโจว
เจ้ายังจะจำสหายเก่าในอดีตได้อยู่ไหม
จู...
จูเยี่ยน
ถูกต้อง
กลัวหรือไม่
นี่ก็คือรูปลักษณ์
ที่จูเยี่ยนบำเพ็ญมานับพันนับหมื่นปี
แต่นี่ยังไม่ใช่ร่างจริงของเขา
ร่างจริงของเขา
เจ้าอยากเห็นหรือไม่
[ลงนามในคำสั่งทหาร วันที่สอง]
เจ้าหนีไม่พ้นหรอก
อย่าเห็นว่าข้าเป็นเด็กน้อย
ข้าเก่งมากนะ
หัวเราะอะไร
ข้าไม่ได้หัวเราะที่เจ้าเป็นเด็กน้อย
ข้าหัวเราะเพราะข้าไม่ได้คิดจะหนีสักหน่อย
พี่เสี่ยวจั๋ว
พี่เผย
เจ้าหนีไม่พ้นแล้ว
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋วที่เก่งกาจของข้ามาถึงแล้ว
เดิมทีข้าก็จะล่อพวกเจ้ามาที่นี่อยู่แล้ว
ไป๋จิ่ว
มานี่เร็ว
พี่เสี่ยวจั๋ว
พวกเขาเป็นใคร
ทำไมต้องจับพวกเราด้วย
คนของค่ายฉงอู่
เหวินเซียวกับจ้าวหย่วนโจวล่ะ
พวกเขาตามคนของค่ายฉงอู่อีกคนไปแล้ว
ไป๋จิ่ว
เจ้าหลบอยู่ข้างหลังพวกเรา
ระวังตัวด้วย
♫ไม่รู้ตัวว่าฝัน♫
♫พุ่งใส่ความเจ็บปวดของอรุณรุ่งโดยไม่ลังเล♫
♫ฟ้าดินหยินหยางสรรเสริญแด่ข้า♫
♫สรรพสิ่งสี่ฤดูล้วนว่างเปล่า♫
♫ไม่รู้ตัวว่าฝัน♫
♫นิยามถูกผิดข้าไม่เหมือนใคร♫
♫กลบฝังความดื้อรั้นในนทีไหลเชี่ยว♫
♫สรรพชีวิตเป็นไปตามวิถี♫
พี่เสี่ยวจั๋ว
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
ข้าก็แค่อยากรำลึกความหลังกับสหายเก่า
ทำไมหรือ
ติดกับแล้ว
เขากำลังถ่วงเวลา
ล่อเสือออกจากถ้ำ
พวกเสี่ยวจั๋วมีอันตราย
ตอนนี้เจ้ามีสองทางเลือก
รีบเหาะหนีไป
แล้วไปช่วยเหล่าสหายของเจ้า
ทิ้งนาง
ไว้กับข้า
หรือไม่ก็อยู่ที่นี่ปกป้องนาง
ปล่อยเหล่าสหายของเจ้า
ไปตามยถากรรม
เจ้ารีบไปช่วยพวกเสี่ยวจั๋ว
ข้าทำสัญญาโลหิตกับเจ้าแล้ว
ข้าต้องปกป้องเจ้า
แล้วเสี่ยวจั๋วจะทำอย่างไร
ทางเสี่ยวจั๋วมีแต่คนของค่ายฉงอู่
ไม่มีปีศาจ
ไม่เป็นอาคม
เสี่ยวจั๋วจัดการพวกเขาได้
ไม่มีปัญหา
พวกเจ้าไม่ใช่คนของค่ายฉงอู่
คนของค่ายฉงอู่ไม่มีฝีมือแบบนี้
ข้ารู้แล้ว
พี่เผย
เป็นเพราะเจ้าสิ่งนี้
พี่เสี่ยวจั๋ว
เป็นฝีมือของเจ้าสิ่งนี้
นี่คือยันต์ที่วาดด้วยโลหิตของสิงเทียน
สิงเทียนหรือ
ศพไม่สมประกอบ
ถึงไร้หัวก็ยังต่อสู้ได้
นามว่าสิงเทียน
ไป๋จิ่ว
ข้ากับใต้เท้าเผยจะจัดการพวกมันเอง
เจ้าไปทำลายยันต์ทั้งหมดทิ้ง
ได้เลย
แต่ว่า
ทำไมคนของค่ายฉงอู่ต้องซุ่มโจมตีพวกเราด้วย
ตั้งแต่แรก
นี่ก็คือกับดัก
ขอแค่เจ้าล่อคนของหน่วยล่าปีศาจ
ไปยังที่ที่นักล่าปีศาจอยู่
ข้าก็มีวิธีทำให้พวกเขาไม่มีวันได้กลับไป
เจ้าจงใจปรากฏตัว
ก็เพื่อล่อข้าออกมา
ค่ายฉงอู่ที่โง่เขลา
พวกเขาไม่คู่ควรลงมือกับเจ้า
ลงมือยังจะสนใจเรื่องคู่ควรอีก
สรรพสิ่งบนโลก
ล้วนต้องคู่ควรกัน
เทพธิดาที่ไม่มีพลังเทพอย่างนาง
ยืนเคียงบ่าเคียงไหล่กับเจ้า
ก็คือไม่คู่ควร
สหายเก่ารำลึกความหลัง
เรื่องตลกแห่งต้าฮวงที่ขัดหูขัดตานี้
ข้าจะฆ่าทิ้งแทนเจ้าเอง
เช่นนั้นเจ้าก็ลองดูสิ
เจ้าจะอยู่คุ้มครองนางได้นานแค่ไหนเชียว
บัดนี้ยามนี้
หรือว่าทุกภพทุกชาติ
ไม่ต้องปกป้องข้า
ความแค้นระหว่างข้ากับหลีหลุน
จะได้ตัดสินให้จบ ๆ ไปเสียที
อ้อ
ตอนนี้เจ้าไม่มีพลังเทพ
ร่างกายมนุษย์เหมือนแมลงชีปะขาว
ตัดสิน
จบชีวิตตัวเจ้าเองหรือ
ร่างกายมนุษย์
ใช้เนตรสัจจะทำลายมายาได้ไม่นาน
เจ้ากลัวนางจะเห็นร่างจริงของเจ้ามากกว่า
วิธีนี้อีกแล้วหรือ
เจ้าบอกว่ามีความแค้นใหญ่หลวง
ต้องตัดสินให้จบวันนี้ไม่ใช่หรือ
บุรุษล้างแค้น สิบปีไม่สาย
สตรีล้างแค้น ดูตามสถานการณ์
หา
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าเอง
ข้าเป็นหมอ
เจ้าจะร้องไห้ทำไม
ท่านกับพี่เผยฝีมือยอดเยี่ยมขนาดนั้น
หากไม่ใช่เพราะข้า
ก็คงไม่บาดเจ็บหรอก
ข้าเป็นภาระพวกท่าน
แต่ว่า
ยันต์พวกนั้น
เจ้าเป็นคนเจอ
และเจ้าก็เป็นคนทำลายมันเองกับมือ
เสียวจิ่ว
หากไม่มีเจ้า
ครั้งนี้พวกเราอาจจะ
ไม่ได้แค่บาดเจ็บก็ได้
จริงหรือ
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
รบกวนเจ้า...
ไม่รบกวน ๆ
ทำแผลให้เร็วหน่อย
บาดแผลของข้ายังมีเลือดไหลอยู่
อ้อ
ถึงแม้เลือดของเผ่าปิงอี๋จะมีประโยชน์
แต่ก็สร้างความเสียหายให้ตัวเองอย่างมาก
ต่อไปพยายามอย่าใช้
ข้าจะหาขนมพุทราใส่ขิงมาให้ท่าน
บำรุงเลือด
ข้าจะดูว่าในนี้ยังมีเหลืออยู่ไหม
พอแล้ว
อ้อ
ขอบใจเจ้ามาก
ท่านพูดกับข้าหรือ
ครั้งนี้
ต้องขอบคุณเจ้ามาก
ต่อไป
ข้าจะไม่ดูถูกเจ้าอีกแล้ว
ข้ารับรอง
ต่อไปตราบใดที่มีข้าอยู่
พวกท่านไม่ตายแน่นอน
ไม่ลาออกแล้วหรือ
ข้าจะไปขอลาออกกับใต้เท้าจั๋ว
กลุ่มย่อยหน่วยล่าปีศาจ
ไม่ได้มีแค่เจ้าคนเดียว
ครั้งหน้า
ถ้ามีเรื่องอะไร
ไม่จำเป็นต้องแบกรับไว้เอง
ข้าเป็นหัวหน้า
ย่อมมีหน้าที่ปกป้องพวกเจ้า
วรยุทธ์ข้าสูงกว่าเจ้า
ก็มีหน้าที่ปกป้องพวกเจ้าเหมือนกัน
พวกเจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
มีพี่เผยกับใต้เท้าเสี่ยวจั๋วอยู่
ไม่มีอะไรแล้ว
ข้าเชื่อเจ้า
แต่ข้าไม่เชื่อเขา
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่จำเป็น
ให้พลังปีศาจกับเจ้าสักหน่อย
ต่อไปเจ้าจะได้
ฆ่าข้าได้ง่ายขึ้น
ไม่เหลือรอยแผลเลย
เหมือนข้าใกล้จะตกงานแล้วสินะ
♫ต้นไม้ใบหญ้าบนโลกไหวเอนตามลม♫
♫ก่อเกิดฝุ่นใต้ต้นโพธิ์♫
♫ใครกันที่กำหนดโชคชะตา♫
♫ถึงได้ขาวดำชัดเจนเด่นชัด♫
รายงานใต้เท้า
ล้มเหลวขอรับ
เจ้าพวกไร้ประโยชน์
แค่หน่วยล่าปีศาจก็จัดการไม่ได้
เจ้าเป็นใคร
ข้าเป็นคนเดียวที่มีสิทธิ์ฆ่าเขา
มองข้าสิ
ข้าต้องการคำตอบ
สามคำถาม
ถ้าตอบถูก
รอด
ตอบไม่ถูก
ตาย
คำถามแรก
เจ้าคิดว่าเป็นคนดีกว่า
หรือเป็นปีศาจดีกว่า
ปีศาจดีกว่า
เป็นปีศาจ
ตอบผิดแล้ว
เจ้าฆ่าคนค่ายฉงอู่ของข้า
ไม่คิดจะบอกข้าสักคำหรือ
ตอนที่เจ้าแตะต้องจ้าวหย่วนโจว
ก็ไม่บอกข้าสักคำ
ที่จริงเขาเป็นคนที่เซี่ยงอ๋อง
ส่งมาจับตาดูค่ายฉงอู่
ข้ารำคาญที่เขาเกะกะตั้งนานแล้ว
เจ้าช่วยฆ่าเขา
ขอบคุณมาก
รู้ก็ดีแล้ว
อย่าลืม
สัญญาของข้ากับเจ้าเสียล่ะ
ข้าจะต้องช่วยเจ้าตามหาตราไป๋เจ๋อให้เจอ
คุณหนู
[ลงนามในคำสั่งทหาร วันที่สาม]
แม่เจ้า
แย่แล้ว ๆ ๆ
อันนี้ไม่ได้ ๆ
รีบร้อนขนาดนี้
เหยียบขี้หมามาหรือ
ต้องโทษข้า
ตัวเตี้ยเกินไป
แรงก็น้อย
หีบยาของข้าเล็กมากเลย
ใส่สมุนไพรไม่พอ
ทำได้แค่บำรุงเลือดแบบง่าย ๆ
ให้ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
แต่ไม่ได้เตรียม
ยาเม็ดบำรุงจงอี้
กุยลู่เอ้อร์เซียนเจียว
ยาผงไฉหูบำรุงตับ
ยาบำรุงหัวใจเทียนหวัง
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
เขาแค่ถูกบาดที่ฝ่ามือ
เขาไม่ได้ถูกรถม้าชนจนปลิว
โธ่
เจ้าไม่เข้าใจ
เจ้าคิดว่าทุกคนจะเหมือน
จอมปีศาจอย่างเจ้าหรือ
หนังหนาหยาบกร้าน
แค่ใช้อาคม
แผลก็หายแล้ว
ตอนที่เจ้ายังไม่มา
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋วปกป้องข้ากับพี่เผย
ก็
ก็เลย
ถูกคนเลวนั่นตีจนบาดเจ็บไปทั้งตัว
เช่นนั้นเขาก็อ่อนแอมากเลย
เจ้าตาบอดหรือ
เดี๋ยวข้าจะเอายากระจ่างจิตตาสว่างกลับมาให้
เจ้าต่างหากที่ควรกินยา
รักษาตาเจ้าเถอะ
ข้าเป็นถึงจอมปีศาจ
พลังเวทสูงส่ง
แต่เจ้ากลับทำเป็นมองไม่เห็น
ในสายตามีแต่ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
เด็กน้อย
ถ้ามองการณ์ไกลหน่อย
เจ้าจะพบว่า
มีคนที่เก่งกว่า
เหมาะที่จะเป็นแบบอย่างให้เจ้า
อย่างเช่น
พี่เผย
นางอ่อนแอกว่าอีก
เจ้าอย่าทำข้าเสียเวลาเลย
ข้าจะไปเอาสมุนไพรเพิ่ม...
จะทำอะไร
เจ้าคิดว่าข้าอ่อนแอมากไม่ใช่หรือ
ข้าใช้พลังเวทเปลี่ยนหีบยาเล็ก ๆ ของเจ้า
ให้มีขนาดใหญ่ขึ้นได้นะ
แบบนี้ต่อไปเจ้าก็สามารถนำยาทั้งหมด
ใส่ไว้ข้างในได้
ไม่ต้องกลัวว่าพอใต้เท้าเสี่ยวจั๋วบาดเจ็บ
เจ้าจะช่วยเขาไม่ได้
ขี้โม้ชะมัด
ใหญ่มากเลย
ให้ตายเถอะ
สุดยอดเลย
แล้วจะเก็บกลับไปอย่างไรล่ะ
คงไม่ใหญ่แบบนี้ไปตลอดหรอกนะ
เห็นกระดิ่งด้านบนหรือเปล่า
สั่นมันดูสิ
เก็บ
เป็นอย่างไร
ข้าเก่งกว่าใต้เท้าเสี่ยวจั๋วแล้วใช่ไหม
อืม
จำต้องยอมรับนะ
สูสีกัน
เสี่ยวจั๋ว
เจ้าฟังข้าสักหน่อยเถอะ
ความ...
ความสามารถไม่ถึงก็อย่าอวดเก่ง
เจ้าไม่ต้องไปสนใจเขา
ที่ข้าอยากพูดคือ
ผู้เข้าใจสถานการณ์คือผู้เฉลียวฉลาด
สู้ไม่ได้ก็วิ่งหนี
ไม่จำเป็นต้องอวดเก่ง
คุณหนูเหวินเซียว
มีความคิดยิ่งใหญ่คล้ายกับข้านัก
จูเยี่ยน
ช่างเป็นชื่อที่ดีจริง ๆ
"เยี่ยน" ตัวไหนหรือ
"เยี่ยน" ที่แปลว่าน่ารำคาญสินะ
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
เผ่าปิงอี๋ของพวกเจ้า
มีวิชาลับที่ทำให้น้ำกลายเป็นน้ำแข็ง
วิชานั้นดีกว่าใช้เลือด
ข้าใช้ไม่เป็น
เจ้าใช้ไม่เป็นหรือนี่
แล้วเจ้าใช้เป็นหรือ
แน่นอน
ในตำรามากมายล้วนเขียนไว้ว่า
จอมปีศาจจูเยี่ยน
เชี่ยวชาญวิชาเซียนนับพัน
วิชาปีศาจนับหมื่น
ชื่อของคุณหนูเหวินเซียวก็ไพเราะเช่นกัน
"เหวิน" ตัวไหนหรือ
"เหวิน" ที่มาจากคำว่าไม่รู้หนังสือสินะ
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
ข้าสอนเจ้าได้
ไม่ยากหรอก
ที่ที่มีน้ำ
ก็สามารถสัมผัสได้ด้วยสายเลือด
ควบคุมได้ดั่งใจเจ้า
เจ้าจะสอนก็สอน
ไม่ต้องพูดมาก
เช่นนั้นเจ้ามานี่
จะทำอะไร
วิชาลับปิงอี๋
จะให้คนอื่นได้ยินไม่ได้
อ๋อ
คนอื่นหรือ
เช่นนั้นคนนอกอย่างข้า
ก็ขอตัวก่อนแล้วกัน
ไม่ต้องหรอก
นี่เป็นวิชาลับ
ที่ใช้ได้เฉพาะสายเลือดเผ่าปิงอี๋
คนอื่นได้ยินไปก็ไม่มีประโยชน์
แล้วเจ้าจะพูดเรื่องพวกนี้ทำไม
ทำซะลึกลับซับซ้อน
รีบมาเลย
ได้สิ
คนอื่นท่านนี้
รบกวนเขยิบไปหน่อย
เจ้าค่ะ
แรงจากการสัมผัสรับรู้
รูปร่างจากจิตใจที่แข็งแกร่ง
เจ้าเคลื่อนลมปราณ
ไปตามเส้นทางที่มือข้าวาดผ่าน
จิตใจไร้ขอบเขต
สายน้ำไม่ขาดสาย
เนรคุณเหลือเกินนะ
ชาเย็นมาก
เย็นเหมือนหัวใจของข้าเลย
ก็พอดีเลยนี่
ดื่มชาเย็น ๆ
ดับโทสะ
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋วสติปัญญาไม่เลว
แต่หากคิดจะตีให้โดนข้า
เกรงว่าจะต้องฝึกอีกนาน
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
รักษาสุขภาพด้วย
เจ้าคงไม่ได้บาดเจ็บจริง ๆ หรอกนะ
เจ้ารีบลุกขึ้นมาเลย
เลิกสร้างปัญหาได้แล้ว
ข้าจะอยู่ที่นี่ดูแลเสี่ยวจั๋ว
เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
อย่ารบกวนใต้เท้าเสี่ยวจั๋วพักผ่อน
ไม่ได้หรอก
ข้าต้องอยู่ปกป้องเจ้า
ถ้าเกิดหลีหลุนบุกมา
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋วรับมือไม่ไหวหรอก
หลีหลุน
หลีหลุนคือใคร
เช่นนั้นตามที่เจ้าพูด
หลีหลุนพุ่งเป้ามาที่เจ้า
เจ้าสนิทกับหลีหลุนมากหรือ
อืม
รู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก
แล้วเขาเป็นปีศาจอะไร
เหตุใดถึงสามารถสิงอยู่ในร่างคนอื่นได้
หลีหลุนเป็นปีศาจต้นไหว
ร่างเดิมเป็นต้นไหวโบราณที่ชอบที่มืด
สามารถเก็บจิตวิญญาณไว้บนใบของต้นไหวได้
ใบไม้สัมผัสร่างกาย
จิตวิญญาณสิงสู่
และแฝงตัวเป็นกาฝากอยู่ในสิ่งมีชีวิตอื่น
ควบคุมพฤติกรรมของคนผู้นั้น
เขากำลังตามหาเจ้าหรือ
ใช่
เจ้ากำลังหลบหน้าเขา
ตอนนั้นเขาทำชั่วมากมาย
เพื่อที่จะผดุงคุณธรรม
ข้าเลยสั่งสอนเขาไป
เขาจิตใจคับแคบ
อยากฆ่าข้าเพื่อแก้แค้นมาตลอด
ดังนั้น
ข้าเลยเลือกร่วมมือกับหน่วยล่าปีศาจ
ให้พวกเจ้าช่วยข้ารับมือกับเขา
คิดไม่ถึงว่าคนของ
หน่วยล่าปีศาจจะอ่อนแอขนาดนี้
เจ้ารู้ไหมว่าที่นี่มีค่ายอาคม
ถ้ามีคนพูดโกหกหน้าด้าน ๆ
ก็จะเผยหางจิ้งจอกออกมา
ข้าเหนื่อยแล้ว
หัวหน้าจั๋ว
เกิดเรื่องใหญ่ที่เทียนตูแล้วขอรับ
แม่ทัพใหญ่อู๋เหยียนแห่งค่ายฉงอู่
ถูกสังหารขอรับ
อะไรนะ
เสี่ยวจั๋ว เจ้าพักผ่อนก่อน
ไม่ต้องเป็นห่วง
จ้าวหย่วนโจว
ไปกับข้า
เหวินเซียว
อาจารย์
อู๋เหยียนตายแล้ว
เซี่ยงอ๋องจะเอาเรื่องพวกเราไหม
แม่ทัพใหญ่ไม่ได้ถูกปีศาจฆ่า
แต่ถูกคนของหน่วยล่าปีศาจฆ่า
เข้าใจไหม
เข้าใจขอรับ
อู๋เหยียนถูกปีศาจฆ่าตายชัด ๆ
ทำไมถึงมาโทษหน่วยล่าปีศาจได้ล่ะ
ค่ายฉงอู่
ใส่สีตีไข่
ใส่ร้ายป้ายสีต่อหน้าเซี่ยงอ๋อง
โชคดีที่ท่านเสนาบดีช่วยขอร้อง
จนขอเวลา
วันสุดท้ายมาให้พวกเราได้
วันสุดท้ายหรือ
แบบนี้เวลาห้าวันก็ไม่มีแล้วน่ะสิ
พรุ่งนี้ก็ต้องตายแล้วหรือ
เซี่ยงอ๋องให้พวกเจ้าห้าคน
ก่อนเที่ยงวันพรุ่งนี้
จับผีพรายให้ได้
ไม่อย่างนั้น
ทุกคนในหน่วยล่าปีศาจ
จะต้องถูกลงโทษทั้งหมด
เหลือเวลาแค่วันเดียว
เช่นนั้นจะรอให้หรานอี๋ปรากฏตัว
ตอนที่ผีพรายแต่งงานไม่ได้แล้ว
พวกเราต้องชิงลงมือก่อน
จับเขาให้ได้วันนี้เลย
จะจับอย่างไรล่ะ
เบาะแสขาดไปหมดแล้ว
ไม่ขาด
ยังมีคนสุดท้ายอยู่อีก
คนที่ซ่อนตัวอยู่ในที่ลับตลอด
แต่กลับเป็นคนสำคัญ
คุณหนูฉี
คดีผีพรายแต่งงาน
ผู้ตายที่เกี่ยวข้องมีหลายสิบคน
แต่นอกจากคุณหนูฉีแล้ว
เจ้าสาวคนอื่น
ล้วนไม่ได้รับเทียบแต่งงานของหร่านอี๋
ข้าเชื่อว่าในตัวนาง
จะต้องมีความลับอยู่เป็นแน่
คุณหนูฉีหายตัวไปแล้ว
คุณหนู
แล้วตอนนี้จะทำอย่างไร
เบาะแสเดียวก็ขาดไปแล้ว
ยังมีอีกเบาะแสหนึ่ง
นายท่านฉี
จงใจปล่อยข้อมูลของนักล่าปีศาจให้พวกเรารู้
ให้ข้ากับหัวหน้าจั๋วไปตามสืบ
จนถูกซุ่มโจมตี
เขาน่าสงสัยมากจริง ๆ
พวกเจ้าไปจวนสกุลฉีอีกครั้ง
ตรวจสอบนายท่านฉีคนนั้นให้ดี
ข้าจะใช้พลังปีศาจตามหาคุณหนูฉี
บางทีอาจจะหานางเจอ
ได้
เช่นนั้นพวกเราแยกกันลงมือ
ทำไมเจ้าถึงมาคนเดียวล่ะ
นางล่ะ
คุณหนูฉีหายตัวไป
ไม่อยู่ที่นี่หรือ
นางหายตัวไปหรือ
ก่อนหน้านี้ตอนที่มา
ไม่มีเกาะกลางทะเลสาบนี้
คงถูกเขตอาคมซ่อนเอาไว้
แต่ว่าจอมปีศาจอย่างจ้าวหย่วนโจว
กลับไม่รู้เนี่ยนะ
เพราะเขาสมรู้ร่วมคิดกับหร่านอี๋
ใต้เท้าเสี่ยวจั๋ว
รักษาสุขภาพด้วย
โชคดีที่มีวิชาสะกดรอยไอปีศาจของใต้เท้าเผย
พวกเราถึงตามมาถึงที่นี่ได้
ถูกสะกดรอยตามซะแล้ว
น่ารำคาญเสียจริง
มีใต้เท้าเผยอยู่
กลุ่มย่อยหน่วยล่าปีศาจของเรา
ก็เหมือนเสือติดปีก
เยี่ยมไปเลย
หลังจบคดีนี้
ข้าจะถอนตัวจากหน่วยล่าปีศาจ
ทำไมล่ะ
เดิมทีข้าก็ไม่อยาก
เกี่ยวข้องกับเรื่องปีศาจอีกแล้ว
ถึงแม้จ้าวหย่วนโจวจะใช้น้องชายข้ามาอ้าง
ดึงข้าเข้ามาร่วมด้วย
แต่ข้าไม่เคยเชื่อใจเขา
ตอนนั้นที่ไปหน่วยล่าปีศาจ
เพียงเพื่อคืนป้ายคำสั่ง
แต่กลับลงนามในคำสั่งทหาร
เพราะการยั่วยุของค่ายฉงอู่
ตอนนี้เขาสมรู้ร่วมคิดกับหร่านอี๋อีก
เชื่อใจไม่ได้
จูเยี่ยนเป็นพวกประหลาดที่ควบคุมไม่ได้
คิดว่าใต้เท้าจั๋วน่าจะรู้ดีกว่าข้า
หวังว่าพวกเจ้าจะหยุดความเสียหายได้ทันเวลา
อย่าเชื่อใจคนผิดอีก
ในเมื่อเจ้าไม่ได้เชิญมา
ก็อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจแล้วกัน
ระวัง
เหวินเซียว
ใต้เท้าจั๋ว
ผู้ที่แข็งแกร่งดั่งหินผา
ก็สิ้นหวังและพังทลายได้เหมือนกัน
รีบแก้วิชาควบคุมฝันของเจ้าซะ
เมื่อวิชาควบคุมฝันถูกนำมาใช้
ก็ไม่มีผู้ใดแก้ได้
มีเพียงต้องให้คนที่อยู่ในแดนฝัน
รู้ว่าตัวเองกำลังฝันอยู่
ถึงจะหลุดออกมาได้
มิเช่นนั้น
พวกเขาจะติดอยู่ในฝันร้ายนี้ตลอดกาล
อีกอย่าง
เจ้าให้ข้าทำแบบนี้เองไม่ใช่หรือ
น่าสนใจ
ต่อต้านวิชา
ควบคุมฝันของข้าได้อย่างไรกันนะ
นั่นเขา
เป็นเขาจริง ๆ ด้วย
ไปตามหานาง